# Psycological-Videogame-Prototype
Специальная игра, сделанная для популяризации видеоигр в обществе. Конкретно эта игра шла на несколько научных конференций по теме психологии, проверяя диагностические методики по теме адаптации. Игра является прототипом, который следует доработать,но на это пока нет времени из-за работы, магистратуры в университете, обучающих курсов. Прототип игры в общем виденье является структурным скелетом финального проекта, представляя ключевые эпизоды, сделанные по такому же принципу скелета. Множество удобных для пользователя вещей также следует добавить, как озвучку, анимации разного рода, новую систему ввода и так далее. Спасибо за внимание. Программа на русском языке.
The program is in Russian.



----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------




Специальная игра, сделанная для популяризации видеоигр в обществе. Конкретно эта игра шла на несколько научных конференций по теме психологии, проверяя диагностические методики по теме адаптации. Игра является прототипом, который следует доработать,но на это пока нет времени из-за работы, магистратуры в университете, обучающих курсов. Прототип игры в общем виденье является структурным скелетом финального проекта, представляя ключевые эпизоды, сделанные по такому же принципу скелета. Множество удобных для пользователя вещей также следует добавить, как озвучку, анимации разного рода, новую систему ввода и так далее. Спасибо за внимание. Программа на русском языке.
